使用说明：

当您想推理时，请开启  TTS后台服务  与  TTS WebUI 
当您想调整模型时，请开启  TTS模型管理  与   TTS后台服务  、  TTS WebUI
当您仅仅想训练时，只需开启 GPTsoVITS WebUI


GPT-soVITS Start V （推理特化包版本）  
版本：1.3.20240311.1 
作者：小贼丑 
QQ/Wechat：406267780

本界面启动器适配：推理特化包2.1 by Xter 

推理特化包信息：
fork地址 by XTer：https://github.com/X-T-E-R/GPT-SoVITS-Inference
推理与模型管理子模块地址 by XTer：https://github.com/X-T-E-R/TTS-for-GPT-soVITS
原项目 by RVC-Boss（花儿不哭）：https://github.com/RVC-Boss/GPT-SoVITS

推理特化包交流群：863760614

版权说明：
本软件仅为人工智能语音合成项目的一个启动器，请使用者注意，所有数据来源和模型使用均应尊重原始版权所有者的权益。使用本软件产生的任何内容，用户需自行承担相应的版权责任。
用户应理解，本软件的使用不授予任何数据来源或模型的版权、许可或使用权。所有使用必须遵守相关版权法律和协议，确保数据的合法获取和使用。
如不认可本声明或不承担相应责任，请立即停止使用本软件，并删除相关文件。继续使用即视为接受本声明条款，愿意遵守上述规定。